# ハッカーズチャンプルー2015企画案

2014年8月24日　@k_nishijima

## ハッカーズチャンプルー2015は、開発合宿＋カンファレンス

沖縄はもちろん、日本全国/世界も含めて！？の合同開発合宿を行います。

沖縄の青い空と白い雲のもとで集中的に開発を行いたい企業・オープンソースコミュニティ・フリーランス、どなたでも参加OK!

普段の業務では積み上がったTODOや、残された不具合を潰すのも良し、新機能を短期間で組み上げるもよし、単に開発チームの強化合宿として参加されるのもOKです。

イベントの最終日には、全体カンファレンスを行い、成果発表 or LTをしていただきます。

## イベントスケジュール概要

* 日時（予定）：2015年6月27日から7月4日まで
* 開催場所：沖縄県内宿泊施設、カンファレンス施設 調整中
* 初日：ウェルカムパーティー
* 翌日から開発合宿
* 中日：ナイトイベント（ビアバッシュ/LT大会）
* 翌日からも開発合宿
* 最終日：カンファレンス＆成果発表、ビーチパーティー

## イベント定員

* ウェルカムパーティー：調整中
* 開発合宿：35人
* ナイトイベント：調整中
* カンファレンス：調整中（100人〜）

※開発合宿が定員を超えた場合、抽選とさせていただく予定です。

## 開発合宿：参加諸条件

* 開発合宿に参加されかたは、開発成果物に公式サイトのURL http://hackers-champloo.org/ と共に「ハッカーズチャンプルー2015にて開発しました」というコメント or endorsement を付けていただけると幸いです。
* 最終日のカンファレンスにて、成果発表のLT（5−10分程度）をおねがいします。
* 企業からの参加は1社1チームまででおねがいします。
* 基本的に全日程への参加をおねがいします。


## 開発合宿：参加費用

* 開発合宿：無線LAN・電源完備の合宿場所は実行委員会にて選定・提供させていただきますが、渡航費、宿泊費・滞在費などは自己負担となります
* 滞在中の食費に関しては調整中です
* 概算見積もり：飲食別でお一人様 1泊3-5000円程度の想定


## カンファレンス：概要

* 開発合宿の成果発表を行っていただきます。
* その他に Call for papers を実施します。テーマに関しては募集の際に決定しますが、基本的には自由なテーマで募集したいと考えています。
* Call for Papersはオープンソースコミュニティ枠と一般枠があります。


## イベントスポンサーを募集します

スポンサーの種類、金額は未定ですが、以下を想定しています。

* 飲食（お弁当）スポンサー
* 会場スポンサー
* メディアスポンサー
* イベントスポンサー

などを募集します。スポンサーの有無により、開発合宿中の食事の有無が決定されることになるかと思います。また、セッション枠を確保するセッションスポンサーは廃止されました。


## ボランティアスタッフを募集します

ハッカーズチャンプルーはボランティアに支えられ運営されています。あなたのご協力が、イベントを成功させる力となります。 興味を持たれた方は、実行委員会に是非ご参加ください！お近くの実行委員会のメンバーに直接問い合わせるか、こちらからご連絡ください。

仕事内容例

* ゲスト送迎運転手
* 写真撮影隊
* UST部隊
* ビーチパーティ部隊
* イベント当日の雑用モロモロ

などなどです。




